La señal oculta que te dice cuándo el
precio puede girar. Si ves esto en el
gráfico, el precio podría estar a punto
de explotar, pero la mayoría de traders
lo ignora. Te lo explico en cuestión de
segundos. Se llama divergencia. Se mide
entre el precio y el RCI y es una de las
herramientas más fuertes para detectar
cambios de tendencia antes de que
ocurra. Si no tenés el RCI en tu
gráfico, agrégalo en Trading View de
esta manera. Tocca indicadores, buscá
rci, lo seleccionas y te va a aparecer
debajo del gráfico. Ahora sí, mira esto.
El precio está subiendo, pero el RCI
está bajando. Esto significa que la
fuerza del movimiento alcista está
perdiendo impulso y que el precio podría
caer pronto. Si pasa al revés, el precio
baja, pero el R6 sube, tenemos una
divergencia alcista, lo que nos indica
que el precio podría despegar para
arriba pronto. Las divergencias son
señales de reversión muy confiables para
implementar en tu análisis. Lo sabías.